Repository: isgxd/cuda_translation_zh_CN
Catalog: langpy/*/LC_MESSAGES/cuda_multi_installer.po
Languages: zh_cn

source: CudaText Multi Installer
zh_cn: CudaText 批量安装器

source: Downloading data...
zh_cn: 正在下载数据...

source: Not found: {} {}
zh_cn: 未找到: {} {}

source: Installing: {} {}
zh_cn: 正在安装: {} {}

source: Multi Installer: cannot download list
zh_cn: 批量安装器: 无法下载列表

source: Check groups of add-ons needed for you.
zh_cn: 检查你所需要的附加组件的组.

source: Plugin will suggest items for checked groups.
zh_cn: 插件将为选中的组提出项目建议.

source: Note: only ~30% of all plugins are here.
zh_cn: 注意: 这里只有大约 30% 插件.

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Multi Installer: nothing selected
zh_cn: 批量安装器: 未选择任何内容

source: Back
zh_cn: 返回

source: Step {} of {}
zh_cn: 步骤 {} / {}

source: Select add-ons -
zh_cn: 选择附加组件 -

source: Multi Installer: done
zh_cn: 批量安装器: 完成

source: {} add-on(s) installed
zh_cn: {} 个附加组件已安装

source: {} download error(s) (SF.net has problems?)
zh_cn: {} 个下载错误 (SF.net 有问题?)

source: Multi Installer
zh_cn: 批量安装器

source: Installing...
zh_cn: 正在安装...
